测试用例：

 1.下面哪个选项与重要级别有关的（C）
A:潜在用户需求	B:配置环境	C:功能的重要级别	  D:测试用例评审员

 2.在测试用例的要素中，单元测试的测试用例项目通常以（D）来命名
A:软件需求项	B:集成后的模块名	 C:集成后的接口名 D:被测试的函数名


判断题：

测试用例的标题不能重复。对
一个测试用例可以没有预置条件。对
级别低的测试用例在项目时间紧张的情况下可以不执行。对
测试用例模板是具有标签域的表格，它大大提高了写用例的过程  对
测试用例总是越详细越好。 错
测试用例是不可控的，内容会随时改变。错
软件测试用例写作是指软件测试用例的写作规范，包括写作格式、标识的命名规范等等。对
软件测试用例的编号应具有唯一性、易识别性。对
测试中应该对有效和无效、期望和不期望的输入都要测试。对
单元测试用例测试项目为被测试的函数名或者软件需求项。错
测试标题考虑的是从哪个角度来对测试项目进行测试。对
在测试用例的“测试输入”一项中，输入数据只能是数据，不可以是文件或者log信息等。错
测试用例的标题，需要用概括的语言描述该用例的出发点和关注点，原则上每个用例的标题不能重复  对
执行测试的时候不可以修改测试用例的预期输出和测试步骤。 错
通用测试用例中如果有重要等级一项，那么等级的值只能是高、中、低三项，不可以为其它值。错
当前测试用例的预期输出结果，包括返回值的内容、界面的响应结果、输出结果的规则符合度等等 对
测试用例编号应具有唯一性、易识别性  对
测试用例写的越详细越好，不管执行用例的是什么人。 错
有的测试用例是可以不用写预置条件的。  对
测试用例中的内容有且仅有用例编号，测试项目，测试标题，重要级别，预置条件，测试输入，操作步骤，预期输出这八项。错
测试用例的格式可以包含关联需求、关联缺陷等内容。对
写测试用例的操作步骤时，可以不包含测试输入数据  对
测试用例标识需要按照测试计划的规则来编写  错
高级测试工程师写完的测试用例不需要评审  错
测试用例给没有做过测试的新人写好，因为新人的思维更发散。错
需要明确说明了每个测试用例或测试用例集的重要级别  对


