1.软件产品提供具有所需精确度的正确或相符的结果或效果的能力，属于什么特性？B

   A:功能适合性	 B:功能准确性	C:软件可靠性	D:软件成熟性


2.为解决平台无关的一个常用思路是构造出一个虚拟层，虚拟层将下层细节屏蔽，对上层提供统一接口。这是哪一种特性的体现 c	


  A: 功能性   B:可靠性	   C:可移植性	 D:容错性

3.易恢复性，容错性和成熟性属于下列哪种特性 D	

  A:易用性	B: 功能性	C: 维护   D: 可靠性

4.软件可靠性是指在指定的条件下使用时，软件产品维持规定的性能级别的能力，其子特性（ c）是指在软件发生故障或者违反指定接口的情况下，软件产品维持规定的性能级别的能力。

  A:成熟性	B:易恢复性	C:容错性D:可靠性的依从性

5.下列软件属性中，软件产品首要满足的应该是 A	

  A:功能需求	B:性能需求	C:可扩展性和灵活性	D:容错、纠错能力

判断题：

CMMI更适合软件行业。错

软件产品避免由于软件修改而造成意外结果的能力，是指软件维护中的易改变性。 错

软件的使用质量验证是在验收测试时实现的。对

QA主要通过流程监控保证质量；QC通过结果检查保证质量 对

软件产品在同样环境下，替代另一个相同用途的指定软件产品的能力，是指软件可移植性中的共存性。 错
测试的工作其实属于QA。错

质量铁三角是保证软件质量的手段。对

软件测试是从技术方面保证软件的质量。对
软件可靠性发生了变化，可能是由于随着时间的推移，软件需求和使用方式发生了变化。对
